# Горы, море, небо

Горы, море, небо 
 Горы, море, небо 
 Горы, море, небо — уменьшает потребление выносливости всеми членами отряда во время полёта и спринта на 20% на 900 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Горы, море, небо можно получить при готовке. 
 Большая тарелка с мясом и овощами. Все ингредиенты, добытые в море, на суше и в воздухе, поджариваются и смешиваются вместе. Каждый гость может легко найти в этом блюде то, что нравится ему, поэтому оно непременно должно быть на любом большом празднике в Натлане. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Горы, море, небо можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Мясо птицы 
 2 
 Сырое мясо 
 2 
 Рыба 
 2 
 Злакофрукт 
 2 
 Добавлено 20 ноября 2024 года в обновлении 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени»